- Ripetizione di "per la" nel Sommario.
- Sommario: "Beacon Strips" e' sostituibile con il riferimento \AUTORE.
- La versione e' da indicare con 3 cifre anche per la versione finale del documento (da modificare nella variabile \VERSIONE).
- Introduzione/Scopo del documento: "Beacon Strips" e' sostituibile con il riferimento \AUTORE.
- Analisi dei rischi/Tecniche di mitigazione: "delineate" va corretto in "delineati".
- SUGGERIMENTO: Analisi dei rischi/Livello organizzativo/Errori nella valutazione dei tempi e dei costi/Contromisure: si potrebbe aggiungere esplicitamente l'utilizzo degli slack per evitare che eventuali ritardi compromettano le scadenze del progetto.
- Pianificazione/Fase A/Piano di Qualifica: sostituzione della parola "che" con "quali" nella colonna 83 (nella frase "il documento che riporta CHE obiettivi...").
- Pianificazione/Fase PA/Piano di Progetto: correggere frase "viene aggiunto il consuntivi del periodo e preventivo a finire." (Forse intendevi "viene aggiunto i consuntivi del periodo e del preventivo da finire"?).
- SUGGERIMENTO: Pianificazione/Fase PA/Glossario: aggiungere anche che i nuovi termini potrebbero essere aggiunti dalle modifiche fatte ai documenti gia' esistenti (tipo il PdQ).
