Qui intendo annotare ogni osservazione, dubbio e informazione mancante all'interno del Piano di Qualifica, con il riferimento alla sottosezione di cui si sta parlando.

- Se cambiamo l'OS bisogna annotarlo nella sezione 2.6, in ogni caso bisognerà aggiungerà la versione minima da cui partiamo.
- La sezione 2.6 è stata un po' personalizzata rispetto al documento di riferimento (quello dei ProTech), di conseguenza è più probabile che ci siano errori, questa nota è destinata soprattutto al verificatore.

Parole con riferimento al Glossario:
- team (indicare che s'intende noi)
- prodotto (indicare che s'intende questo progetto)
- front end
- back end
- Android (l'avevo messo per eventualmente specificare che cos'è, la versione da cui partiamo e il nome della versione)
- PDCA (indicare cos'è)
